# task-book-test

Необходимо создать приложение-задачник.

Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- e-mail;
- текста задачи;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 (с пагинацией). Видеть саисок задач и создавать новый может любой посетитель без авторизации.

Сделайте вход для администраторов (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствии отметкой "отредактировано администратором".

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Этому приложению не нужна сложная архитектура, решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода. Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге, чтобы можно было посмотреть его в действии.
